[Hanzhou City, 2002]
[Cidade de Hanzhou, 2002]
Freeze!
Congelar!
We're police!
Somos polícias!
You quick runner.
É um corredor muito rápido.
Stay down!
Fique no chão!
Ease up a little.
Dê uma maneirada.
I'm on your side.
Estou do seu lado.
Behave!
Comportar-se!
How are you on my side?
Como está do meu lado?
Wait, are you new to the force?
Espere, é novo na polícia?
My name is Mai Hongchao.
O meu nome é Mai Hongchao.
Does anyone know me?
Alguém me conhece?
Go ask around about me. I'm Mai Hongchao.
Pergunte por aí sobre mim. O meu nome é Mai Hongchao.
Crazy! What's this about?
Que loucura! O que é?
You've got good moves.
Tem bons movimentos.
Release him now.
Libertem-no agora.
He's the eldest senior to you.
É o mais velho dos seus superiores.
I already told you I was on your side.
Já te disse que estou do teu lado.
Mind your hands.
Cuidado com as mãos.
Where's this rookie from?
De onde é este novato?
He's really stubborn.
Ele é muito teimoso.
You put on quite a convincing act.
Fez uma atuação bastante convincente.
How could he have not arrested you?
Como é que ele pôde não te ter prendido?
I told you to ease up a little
Eu disse-te para pegares mais leve.
and that I was on your side.
e que eu estava do seu lado.
But you wouldn't believe me and kept pinning me down.
Mas não acreditou em mim e continuou a pressionar-me.
That really strained my back.
Isso realmente forçou as minhas costas.
He's mad now.
Ele está furioso agora.
But it's okay.
Mas tudo bem.
Mentor's kick was so powerful.
O remate do Mentor foi muito potente.
My adrenaline shot through the roof.
A minha adrenalina disparou.
That's Mentor's signature move.
Esta é a jogada característica do Mentor.
Learn from it.
Aprenda com isso.
They're talking about me, not you, Mentor.
Estão a falar de mim, não de si, Mentor.
Mentor, did you recruit this guy?
Mentor, foi você que recrutou este rapaz?
I said I was on his side,
Eu disse que estava do lado dele.
yet he still held me down.
Mesmo assim, ele continuou a segurar-me.
Look, now my back's hurt.
Olha, agora doem-me as costas.
He caught you wrong?
Ele entendeu-te mal?
I hadn't met him until just now.
Não o conhecia até agora.
And he just seized me!
E ele simplesmente agarrou-me!
It's okay. At least we caught this one.
Tudo bem. Pelo menos conseguimos apanhar esta.
Mai,
Poderia,
your real identity aside,
Deixando de lado a sua verdadeira identidade,
after being friends for such a long time,
Depois de sermos amigos durante tanto tempo,
can I ask you a favor?
Posso pedir-te um favor?
Go ahead.
Avançar.
It's about my father.
É sobre o meu pai.
He's dying. Can I pay a visit to him?
Ele está a morrer. Posso visitá-lo?
Well...
Bem...
You need to follow normal procedure.
Precisa de seguir o procedimento normal.
But exceptional circumstances
Mas circunstâncias excepcionais
call for exceptional measures.
apelo a medidas excepcionais.
Right, Mentor?
Certo, mentor?
If possible, we'll let you see him.
Se possível, deixaremos que o veja.
I'll take you to him later.
Eu levar-te-ei até ele mais tarde.
Alright. Get in the car now.
Muito bem. Entre já no carro.
Move.
Mover.
What's your name?
Como te chamas?
Hu Xiaoyue.
Hu Xiaoyue.
I'm Mai Hongchao,
Eu sou Mai Hongchao,
the eldest senior to you.
o mais velho dos seus pais.
Hello, Senior Hongchao.
Olá, Sr. Hongchao.
[The Punishment]
[A Punição]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Punir quem comete crimes e erros]
[so as to discipline them,]
[para os disciplinar,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[e executar aqueles que violem as proibições]
[so as to terrify would-be violators.]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episode 14]
[Episódio 14]
[Zhang Xin, Chairwoman of Xinrui Holdings]
[Zhang Xin, presidente da Xinrui Holdings]
Did you read the content?
Leu o conteúdo?
Yes.
Sim.
You shouldn't have.
Não deveria ter feito isso.
For reading it,
Por lê-lo,
now you have to die.
Agora tem de morrer.
I didn't mean to do so at first.
Inicialmente, não era minha intenção fazê-lo.
I was planning to
Eu estava a planear
return it to its owner.
Devolva-o ao seu dono.
You got any ideas?
Tem alguma ideia?
We the Longwan people
Nós, o povo de Longwan
can definitely outperform Ma Jin.
Pode certamente superar Ma Jin.
We're more obedient,
Somos mais obedientes,
more tactful,
mais diplomático,
and smarter.
e mais inteligente.
Do you think you could figure out
Acha que conseguiria descobrir?
Ma Jin's getaway route without my consent to disclose it?
Qual foi a rota de fuga de Ma Jin sem o meu consentimento para a divulgar?
He Biao,
Ele Biao,
where do you think your information came from?
De onde acha que vieram as suas informações?
I know...
Eu sei...
you didn't want Ma Jin to get away.
Não queria que Ma Jin escapasse.
I made what you hoped for come true.
Eu realizei o que esperava.
I truly look forward...
Estou mesmo ansioso...
to working with you again.
Será um prazer trabalhar consigo novamente.
You're not qualified yet.
Ainda não está qualificado.
For what it's worth,
Pelo que vale,
since you've had that matter done for me,
já que me resolveu essa questão,
I'll let you know if I need
Avisarei se precisar de alguma coisa.
your help again.
Agradeço novamente a sua ajuda.
But if you're hoping for more...
Mas se espera mais...
I advise you not to
Aconselho-o a não o fazer.
overestimate yourselves.
Vocês sobrestimam-se.
[Tianye]
[Tianye]
You're injured?
Está ferido?
Come on in. Let me dress your wounds.
Entre. Deixe-me cuidar dos seus ferimentos.
I promised you before
Eu prometi-te antes
that I'd come find you if I won.
que eu viria à tua procura se ganhasse.
I kept my word!
Eu cumpri a minha palavra!
The three things I promised you
As três coisas que te prometi
will all come true.
Tudo se concretizará.
The typhoon finally passed.
O tufão finalmente passou.
[One month later]
[Um mês depois]
The long-awaited good weather has returned to Hanzhou.
O tão esperado bom tempo regressou a Hangzhou.
Yesterday, Hanzhou Public Security Bureau
Ontem, o Departamento de Segurança Pública de Hanzhou
announced at a press conference
anunciou em conferência de imprensa
[Jinding Group]
[Grupo Jinding]
that a criminal gang that had entrenched in Hanzhou for 20 years,
que uma quadrilha criminosa estava entrincheirada em Hangzhou há 20 anos,
featuring illegal gambling, loan sharking,
apresentando jogos de azar ilegais, agiotagem,
and extortionate debt recovery,
e cobrança de dívidas extorsivas,
was finally dismantled.
foi finalmente desmantelado.
[Jinding Group]
[Grupo Jinding]
The key members of this criminal gang have been arrested
Os principais membros desta quadrilha criminosa foram detidos.
upon approval,
após aprovação,
while the ringleader Ma Jin remains at large.
enquanto o líder do grupo, Ma Jin, continua em fuga.
The police are actively pursuing him.
A polícia está empenhada na sua busca.
In the recently issued Class A wanted notice,
No aviso de procurado Classe A recentemente emitido,
Ma Jin's name is prominently on the list.
O nome de Ma Jin aparece em destaque na lista.
Comrade Han Lu,
Camarada Han Lu,
in the municipal commendation ceremony held a few days ago,
na cerimónia de homenagem municipal realizada há dias,
a first-class merit medal
uma medalha de mérito de primeira
was awarded to Comrade Wang Tao.
foi atribuído ao camarada Wang Tao.
[First-Class Merit Medal]
[Medalha de Mérito de Primeira Classe]
The provincial department has also initiated
O departamento provincial iniciou também
a donation campaign
uma campanha de doação
for the families of fallen police officers.
Às famílias dos polícias falecidos em serviço.
Here is the money
Aqui está o dinheiro
donated by the comrades
doado pelos camaradas
in the provincial office
no escritório provincial
and us in the municipal
e nós no concelho
Public Security Bureau,
Departamento de Segurança Pública,
[Archives]
[Arquivos]
along with the bonus associated with the honor.
juntamente com o bónus associado à honraria.
Please accept it.
Por favor, aceite.
It's only a small token of appreciation.
É apenas um pequeno gesto de agradecimento.
Also,
Também,
after much effort,
após muito esforço,
we've found a compatible kidney donor
Encontrámos um dador de rim compatível.
for Wang Tao's mother.
Para a mãe de Wang Tao.
A transplant
Um transplante
will be arranged in just a few days.
Será providenciado em poucos dias.
Comrade Han Lu,
Camarada Han Lu,
if you meet any difficulties in the future,
Se encontrar alguma dificuldade no futuro,
feel free to contact us anytime.
Sinta-se à vontade para nos contactar a qualquer momento.
Anyway, I don't agree with this.
De qualquer forma, não concordo com isso.
If you really want to go,
Se realmente quer ir,
then...
depois...
you have to take me with you.
Tens que me levar contigo.
What would you even be doing there?
O que estaria lá a fazer, afinal?
Didn't you say it yourself?
Você mesmo não disse isso?
You're the gas pedal. I'm the brake.
Você é o acelerador. Eu sou o travão.
When have brakes and gas pedals ever been separated?
Quando é que os pedais do travão e do acelerador já foram separados?
Look how impulsive you are.
Veja como é impulsivo(a).
Wait.
Espera.
Shouldn't we report it first?
Não deveríamos denunciar primeiro?
Confirm first, then report.
Confirme primeiro, depois relate.
Tao.
Pessoa.
We used to say
Costumávamos dizer
you were the brake and I was the gas pedal.
Tu eras o travão e eu era o acelerador.
After everything that's happened lately,
Depois de tudo o que tem acontecido ultimamente,
from now on,
de agora em diante,
let me floor that gas pedal.
Deixa-me pisar fundo no acelerador.
[Hanzhou Public Security Bureau Staff Meal Card]
[ Cartão de Refeição para Funcionários do Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
My name's Wang Tao.
O meu nome é Wang Tao.
We'll be colleagues from now on.
A partir de agora, seremos colegas.
Have you eaten yet?
Já comeu?
Let me help you get a meal card first.
Primeiro, deixe-me ajudá-lo(a) a obter um cartão de refeições.
Aren't there other things to do before that?
Não há outras coisas para fazer antes disso?
Trust me, the meal card is really important.
Acredite, o cartão de refeições é realmente importante.
[Hanzhou Public Security Bureau Staff Meal Card]
[ Cartão de Refeição para Funcionários do Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Your meal card looks
O seu cartão de refeição parece
as good as new.
Como novo.
You've been using mine for so long.
Já usa o meu há tanto tempo.
Now,
Agora,
[Hanzhou Public Security Bureau Staff Meal Card]
[ Cartão de Refeição para Funcionários do Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
it's my turn to use yours.
Agora é a minha vez de usar a sua.
Where's Mai?
Onde está a Mai?
He left.
Ele foi-se embora.
Wang Xu...
Wang Xu...
had a sudden heart attack a few days ago
Sofri um ataque cardíaco repentino há alguns dias.
and passed away.
e faleceu.
I heard about it.
Ouvi falar disso.
Now that he's gone,
Agora que ele se foi,
Ma Jin is the only one who knows the mastermind
Ma Jin é o único que conhece o mentor por trás disto.
behind everything
por trás de tudo
that Ji Zhujiang mentioned previously.
que Ji Zhujiang mencionou anteriormente.
Ji Zhujiang's confession shows
A confissão de Ji Zhujiang mostra
that there are many people behind Ma Jin.
que há muitas pessoas por detrás de Ma Jin.
But Ji Zhujiang
Mas Ji Zhujiang
has no idea who these people actually are.
Não faz a mínima ideia de quem são realmente estas pessoas.
All he knows is
Tudo o que ele sabe é
that they only take orders from one person,
que só aceitam ordens de uma pessoa,
who is usually
que geralmente é
referred to as "Boss."
referido como "Chefe".
I think
Acho que
this person is probably related
Essa pessoa tem provavelmente algum parentesco.
to the Xu Li case.
ao caso Xu Li.
They have a strict hierarchy...
Têm uma hierarquia rígida...
What kind of person...
Que tipo de pessoa...
could this "Boss" be?
Quem poderia ser este "Chefe"?
No matter who this person is,
Não importa quem é essa pessoa,
how powerful and how deeply
quão poderoso e quão profundamente
concealed he or she is,
ele ou ela está oculto(a),
we must root this culprit out.
Precisamos de desmascarar este culpado.
Chu!
Um!
Ye.
Vós.
Ye,
Vós,
Qin Feng
QinFeng
is quite good.
É muito bom.
He made great contributions to the case about Ma Jin and Luo Bo.
Deu um grande contributo ao caso envolvendo Ma Jin e Luo Bo.
He deserves a promotion,
Ele merece uma promoção.
to deputy chief
ao vice-chefe
or even chief.
ou até mesmo chefe.
He stands a high chance of both.
Tem grandes hipóteses de conseguir ambos.
It depends on his performance.
Depende do desempenho dele.
The case is closed.
O caso está encerrado.
Why not go back to the provincial office?
Por que não voltar ao gabinete provincial?
I'm afraid not.
Receio que não.
As I told you,
Como te disse,
I'm like a falling leave returning to my roots.
Sou como uma folha que cai e regressa às suas raízes.
Do you have unfinished business here?
Tem assuntos pendentes aqui?
Hu Xiaoyue's death
Morte de Hu Xiaoyue
is attributed to someone
é atribuído a alguém
besides Wang Xu and Ma Jin.
Além de Wang Xu e Ma Jin.
Ji Zhujiang confessed
Ji Zhujiang confessou
that he and his fellows worked for one person,
que ele e os seus companheiros trabalhavam para uma só pessoa,
who he had never met.
que nunca havia conhecido.
Despite all that time searching,
Apesar de todo este tempo de procura,
we've got no lead.
Não temos qualquer pista.
I believe
Eu acredito
this person
essa pessoa
is the real mastermind.
é o verdadeiro mentor.
Actually, I think it's time
Na verdade, acho que já está na altura.
you let your mentees work on it.
Deixa os seus mentorados trabalharem nisso.
Give young people a chance to gain experience.
Dê aos jovens a oportunidade de adquirir experiência.
You're going to
Você vai
retire in just a few years.
Aposentar-me em poucos anos.
Why tire yourself out?
Porquê cansar-se tanto?
Exactly because retirement is approaching,
Exatamente porque a reforma está a aproximar-se,
I'd hate to leave the force with regrets.
Eu detestaria deixar a polícia com arrependimentos.
I must catch this mastermind,
Preciso de capturar esse mentor.
or I can't face my mentees.
Ou então não consigo encarar os meus mentorados.
Alright.
Tudo bem.
If my support
Se o meu apoio
is needed in the line of duty,
é necessário no cumprimento do dever,
just let me know.
É só avisar.
Okay.
Ok.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
You...
Tu...
Aren't you...
Você não é...
Isn't he Mr. Ye?
Ele não é o Sr. Ye?
Let me reintroduce myself.
Permita-me apresentar-me novamente.
I am Zeng Xu.
Eu sou o Zeng Xu.
I once carried out an undercover mission
Certa vez, realizei uma missão secreta.
under the alias
sob o pseudónimo
of "Ye Siyuan."
de "Ye Siyuan".
Today,
Hoje,
I'm officially reinstated.
Fui oficialmente reintegrado.
I'm Liu Ruyi.
O meu nome é Liu Ruyi.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Nice biceps.
Belos bíceps.
Work out with me sometime!
Vamos treinar juntos qualquer dia destes!
I'm Yang Zhengang.
O meu nome é Yang Zhengang.
Pleasure to meet you.
Prazer em conhecê-lo(a).
I'd appreciate your help in the future.
Agradecia a sua ajuda no futuro.
I may have to trouble you to brief me about the team.
Talvez precise de o(a) incomodar para que me dê informações atualizadas sobre a equipa.
-Sure. -Thank you.
-Claro. -Obrigado.
Officer Bian.
Oficial Bian.
How have you been?
Como tem estado?
What a brilliant strategy by Director Ye!
Que estratégia brilhante do realizador Ye!
Wasn't it, Yang?
Não foi, Yang?
It surely was.
Com certeza que foi.
It was truly visionary and resourceful
Foi verdadeiramente visionário e engenhoso.
of Director Ye to send me
do Diretor Ye para me enviar
far behind enemy lines.
Muito atrás das linhas inimigas.
Of course, I, a highly competent aide, was
É claro que eu, um auxiliar altamente competente, estava
also the key to success as I bravely infiltrated the foes.
Essa foi também a chave do sucesso, pois infiltrei-me bravamente entre os inimigos.
I was put through hardships and torture,
Passei por dificuldades e torturas,
but it doesn't matter,
Mas isso não interessa.
as all that is behind me now.
pois tudo isso ficou para trás.
I hope to have your help
Espero poder contar com a sua ajuda.
and support in the future.
e apoio no futuro.
Let's work hard together!
Vamos trabalhar arduamente juntos!
-Welcome back!
-Bem-vindo de volta!
Thank you very much.
Muito obrigado.
I'm not sure about that torture part.
Não tenho a certeza quanto a essa parte da tortura.
But you certainly chasing a good time.
Mas está certamente em busca de diversão.
It's just a small misunderstanding.
Trata-se apenas de um pequeno mal-entendido.
Officer Bian!
Agente Bian!
I acted like a party animal
Comportei-me como um verdadeiro festeiro.
only to disguise my real identity as an undercover cop.
apenas para disfarçar a minha verdadeira identidade de polícia infiltrado.
Oh, right.
Ah, sim.
I'd like to apologize
Gostaria de pedir desculpa.
for my offensive remarks
pelos meus comentários ofensivos
last time at karaoke.
última vez no karaoke.
I hope you can forgive me.
Espero que me possa perdoar.
Really?
Mesmo?
You looked like a real thug.
Parecia um verdadeiro bandido.
That didn't seem like acting at all.
Aquilo não pareceu atuação de todo.
Wait.
Espera.
I really wasn't acting...
Eu não estava realmente a representar...
No, no, I was indeed acting back then!
Não, não, eu estava mesmo a representar naquela altura!
Something on your mind?
Há algo que te incomoda?
Stop laughing.
Pare de rir.
Just say it out loud.
Basta dizer em voz alta.
Let me think about how to put it.
Deixe-me pensar em como dizer isto.
What is it?
O que é?
I'm planning...
Estou a planear...
to get married,
casar,
to Ziyi from Zhao Village.
De Zhao Village para Ziyi.
So,
Então,
I'm here to ask for your opinion.
Estou aqui para pedir a sua opinião.
My opinion?
A minha opinião?
Why are you asking for my opinion?
Por que razão está a pedir a minha opinião?
You should talk to Ziyi first, right?
Devias falar com a Ziyi primeiro, certo?
Before your father proposed marriage,
Antes de o pai lhe propor casamento,
he asked for my opinion first.
Ele pediu primeiro a minha opinião.
Well, Dad asked you,
Bem, o papá perguntou-te,
so I chose to ask you too.
Então, decidi perguntar-lhe também.
I need your advice.
Preciso do seu conselho.
You silly boy.
Seu bobinho.
Ziyi
Eles são
is
é
a really nice girl.
Uma menina muito simpática.
I'm aware of what kind of person she is.
Tenho consciência do tipo de pessoa que ela é.
She...
Ela...
is very tolerant.
É muito tolerante.
But nothing matters more
Mas nada mais importa
than what the two of you think.
do que vocês os dois pensam.
Have you both thought it through?
Vocês os dois já pensaram bem nisso?
Is the affection between the two of you at its peak right now?
O afeto entre os dois está no auge neste momento?
If you're not sure of it,
Se não tem a certeza disso,
then you shouldn't rush.
Assim não deve ter pressa.
I'm sure of it.
Tenho a certeza disso.
I'd like to start a family before pursuing career ambitions.
Gostaria de constituir família antes de me dedicar às minhas ambições de carreira.
She and I have known each other since childhood.
Eu e ela conhecemo-nos desde a infância.
We went to school together.
Nós estudamos juntos.
Anyway, I consider her...
Enfim, considero-a...
my perfect match.
O meu par perfeito.
Well,
Bem,
I can't offer much advice.
Não posso oferecer muitos conselhos.
However,
No entanto,
I want you to remember one thing.
Quero que se lembre de uma coisa.
That is, raising your own small family
Ou seja, criar a sua própria família pequena.
and managing the big community of Longwan
e administrando a grande comunidade de Longwan
are actually the same.
Na verdade, são a mesma coisa.
If you are to earn respect and trust
Se deseja conquistar respeito e confiança...
from everyone,
De todos,
then you must constantly make real efforts
então deve constantemente fazer esforços reais
and try convincing others.
E tente convencer os outros.
When Ziyi marries you,
Quando Ziyi se casar consigo,
she'll become
ela se tornará
part of our family.
parte da nossa família.
But even so,
Mas, mesmo assim,
her care for you is not
O cuidado dela por si não é
something to take granted for.
Algo que devemos considerar garantido.
You must earn that
Você precisa de merecer isso.
by caring for her too.
Cuidando dela também.
Do you get it, son?
Percebeste, filho?
Son,
Filho,
life is long.
A vida é longa.
Make sure you try your best to build a life with her.
Faça o possível para construir uma vida com ela.
Don't slack off.
Não se acomode.
I'll keep that in mind.
Vou ter isso em consideração.
I will absolutely
Com certeza!
do my utmost,
Farei o meu melhor,
and create a grandchild for you soon.
e em breve lhe darei um neto.
I'm not eager for one yet.
Ainda não estou ansioso por um.
Don't cause me trouble.
Não me cause problemas.
Not eager, huh?
Sem grande vontade, certo?
See, you're happy when I don't cause you trouble.
Vê, ficas feliz quando eu não te causo problemas.
Look at you,
Olha só para ti,
grinning from ear to ear, beaming with joy.
Com um sorriso de orelha a orelha, radiante de alegria.
Thank you, Mom.
Obrigada, mãe.
[Grand Opening of Longwan Logistics Co., Ltd.]
[Grande inauguração da Longwan Logistics Co., Ltd.]
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
What do you think, Mom?
O que acha, mãe?
Pretty nice, right?
Bem giro, né?
All is well arranged.
Tudo está bem organizado.
You have to make a little speech on this occasion.
Precisa de fazer um pequeno discurso nesta ocasião.
I didn't prepare anything.
Eu não preparei nada.
Leave it to Tianye.
Deixe isso com o Tianye.
Mom, you do it.
Mãe, faça você mesma.
I can't.
Não posso.
Tianye.
Obrigado.
Go address the crowd.
Vá falar com a multidão.
No, you do it.
Não, é você que faz.
Just do as I say.
Faça exatamente como eu digo.
Get on the stage now.
Suba ao palco agora.
Let's applaud!
Vamos aplaudir!
Everyone,
Toda a gente,
fellow villagers,
concidadãos da aldeia,
hello.
Olá.
Today...
Hoje...
really calls for
exige realmente
a celebration.
uma celebração.
It also marks the moment
Também marca o momento
when Longwan marches towards a new future.
Quando Longwan marcha para um novo futuro.
[Grand Opening of Longwan Logistics Co., Ltd.]
[Grande inauguração da Longwan Logistics Co., Ltd.]
In the past, since we were poor,
No passado, como éramos pobres,
we were often disdained
Éramos frequentemente desprezados
and looked down upon.
e desprezado.
But such things
Mas estas coisas
will never happen again.
Isso nunca mais acontecerá.
When our logistics company rises to prominence,
Quando a nossa empresa de logística alcançar destaque,
I will definitely create a prosperous wealthy life
Com certeza, construirei uma vida próspera e rica.
for all the people
para todas as pessoas
in Longwan and Zhao Village!
Nas aldeias de Longwan e Zhao!
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Bravo!
Bravo!
It's been a while since the three of us
Já passou algum tempo desde que nos vimos os três.
had tea like now.
Tomei chá como agora.
Shall we go
Vamos?
catch fish in the sea later?
Mais logo, vamos pescar no mar?
Just like the old times,
Assim como nos velhos tempos,
you two will catch fish in the sea,
Vão os dois pescar no mar,
while I do the roasting on shore.
Entretanto, faço o assado na margem.
Don't you feel cold?
Não sente frio?
You two go have fun.
Divirtam-se os dois.
I need to get back to work.
Preciso de voltar ao trabalho.
Didn't you just start resting?
Não tinha acabado de começar a descansar?
Can't you have a few more days off?
Não pode tirar mais alguns dias de férias?
The case isn't solved yet,
O caso ainda não está resolvido.
and a criminal is still at large.
e um criminoso ainda está em fuga.
How can I take a break?
Como posso fazer uma pausa?
Could Ma Jin have fled abroad,
Será que Ma Jin fugiu para o estrangeiro?
given what kind of person he is?
Considerando que tipo de pessoa é?
Wherever he has fled,
Para onde quer que tenha fugido,
as long as he hasn't been tracked down,
Enquanto ele não for localizado,
we'll have to keep working, and even put in overtime. What can I do?
Teremos de continuar a trabalhar e até fazer hora extra. O que posso fazer?
I don't think you should cling
Acho que não se deve apegar.
to Ma Jin's case.
No caso de Ma Jin.
With your level of dedication,
Com o seu nível de dedicação,
you'll be promoted to director sooner or later,
Será promovido a diretor mais cedo ou mais tarde.
right?
certo?
That's right!
Isso mesmo!
Thank you in advance then.
Agradeço desde já.
No problem.
Não há problema.
You surely will.
Com certeza.
We've established our own logistics company now.
Agora temos a nossa própria empresa de logística.
A bright future's awaiting us.
Um futuro risonho nos aguarda.
I think we'll probably become
Acho que provavelmente nos tornaremos
the invincible trio of Longwan.
O trio invencível de Longwan.
It's not a joke.
Não é brincadeira.
Let's make a bet.
Vamos fazer uma aposta.
-On what? -Come on.
-Em quê? -Vamos lá.
We'll bet on
Apostaremos em
the future of Longwan.
o futuro de Longwan.
[Longwan, Hanzhou City]
[Longwan, cidade de Hanzhou]
The future of Longwan is held in my hand now.
O futuro de Longwan está agora nas minhas mãos.
Let's see if it's the thumb.
Vamos ver se é o polegar.
It really is.
É mesmo.
[2008]
[2008]
[2009]
[2009]
[2010]
[2010]
[Longwan Ancestral Hall]
[Salão Ancestral de Longwan]
[First Birthday Celebration]
[Comemoração do Primeiro Aniversário]
[Gold Bar for Investment]
[Barra de ouro para investimento]
[Map of Hanzhou City]
[Mapa da cidade de Hanzhou]
Uncle Limin,
Tio Limin,
You've worked in the Administration for Industry and Commerce for over 2 years.
Trabalhou na Administração para a Indústria e o Comércio durante mais de 2 anos.
It's time to move on.
É tempo de seguir em frente.
[Map of Hanzhou City]
[Mapa da cidade de Hanzhou]
Move on?
Ir em frente?
Where to?
Para onde?
The port,
O porto,
where the new district is.
onde se situa o novo distrito.
Uncle Limin,
Tio Limin,
securing this piece of land
garantir este pedaço de terra
is practically capturing a new territory
está praticamente a conquistar um novo território.
in front of our own stronghold.
em frente da nossa própria fortaleza.
We don't have many connections at the port.
Não temos muitas ligações no porto.
Won't it be hard to get a transfer?
Não será difícil conseguir uma transferência?
Tianye.
Obrigado.
Here you are.
Olha Você aqui.
[Longwan Chicken]
[Frango Longwan]
Connections can be built,
É possível construir ligações,
just like how territory gradually expands.
Assim como um território se expande gradualmente.
[Map of Hanzhou City]
[Mapa da cidade de Hanzhou]
Money
Dinheiro
buys access.
acesso de compra.
Uncle Limin,
Tio Limin,
why not
porque não
make an effort?
Fazer um esforço?
I got it.
Eu entendi.
I'll try
Vou tentar
smoothing the way.
Abrindo caminho.
When
Quando
there's progress,
Há progresso,
I'll let you know.
Eu aviso-te.
Thanks, Uncle Limin.
Obrigado, tio Limin.
I'll take my leave then.
Então, vou-me embora.
Goodbye!
Adeus!
Give my regards to your family!
Mande lembranças à sua família!
Over these two years,
Ao longo destes dois anos,
Limin hasn't shown much motivation.
Limin não demonstrou grande motivação.
If he can't get a position at the port,
Se ele não conseguir um lugar no porto,
I'll shift my support to my uncle's son.
Vou transferir o meu apoio para o filho do meu tio.
Tianye!
Obrigado!
Congratulations!
Parabéns!
Thank you all for coming.
Obrigado a todos por terem vindo.
Have you picked a name for the baby yet?
Já escolheu o nome do bebé?
Yes, it's "Baoying,"
Sim, é "Baoying".
as I wish him to stay young
pois desejo que ele se mantenha jovem.
and always win.
e vencer sempre.
He'll surely win!
Ele vai ganhar com certeza!
Definitely!
Definitivamente!
What a good name.
Que bom nome.
Everyone, take a seat.
Todos, por favor, sentem-se.
Serve the cold dishes to this table first.
Sirva primeiro os pratos frios a esta mesa.
Got it?
Entendi?
You're quite punctual today!
Está muito pontual hoje!
I requested a leave for this long ago.
Solicitei uma licença para tal há muito tempo.
Thanks for that.
Obrigado por isso.
Where's my little nephew?
Onde está o meu sobrinho?
- Inside. Waiting for his birthday grab. -Let's go see him.
- Lá dentro. À espera do presente de aniversário dele. - Vamos lá vê-lo.
Who is it?
Quem é?
Who could it be?
Quem será?
It's Tianfei.
É o Tianfei.
Did you win a prize or what?
Ganhou algum prémio ou algo assim?
Prize? No!
Prémio? Não!
I just bought a used car. It didn't cost much.
Acabei de comprar um carro usado. Não custou muito.
It looks cool.
Parece porreiro.
Cool, right?
Fixe, né?
Stop showing off. Park it and get in the hall.
Deixe de se exibir. Estacione e entre no corredor.
Let's go in. It's about time.
Vamos entrar. Já estava na hora.
Amazing car.
Carro incrível.
Are you insane or what?
Está louco ou quê?
What's wrong?
O que está errado?
Qin Feng was just around.
Qin Feng estava por perto.
Why did you have to show off?
Por que razão precisava de se exibir?
Are you desperate for attention?
Está desesperado por atenção?
I didn't steal or rob.
Não roubei nem assaltei.
Drive that stupid car of yours away!
Leve esse seu estúpido carro embora!
Yes!
Sim!
Hurry up!
Despacha-te!
Congratulations, Tianye.
Parabéns, Tianye.
Thank you.
Obrigado.
Tianye is back!
Tianye está de volta!
Thank you all!
Muito obrigado a todos!
[First Birthday Object-Grabbing Ceremony for Liu Baoying]
[Cerimónia de entrega de objetos no primeiro aniversário de Liu Baoying]
Thank you!
Obrigado!
Thank you.
Obrigado.
Has he made a pick yet?
Ele já fez a sua escolha?
Call me Auntie.
Pode tratar-me por tia.
My precious nephew!
Meu querido sobrinho!
Hey, son.
Ei, filho.
Let me see you, my dear nephew.
Deixe-me vê-lo, meu querido sobrinho.
Tianye.
Obrigado.
-Tianye. -Congratulations!
-Tianye. -Parabéns!
Congrats.
Parabéns.
Give these to my wife.
Dê isto à minha esposa.
Come on!
Anda lá!
This is for my dear nephew.
Isto é para o meu querido sobrinho.
It's from your uncle.
É do seu tio.
-You give it to him right here? -A red packet for you.
—Entrega-lhe aqui mesmo? —Um envelope vermelho para ti.
I was going to give mine to Tianye's wife, but you've all given yours to the baby.
Eu ia dar o meu à mulher do Tianye, mas vocês já deram os vossos ao bebé.
Mom, take mine as well.
Mãe, pegue no meu também.
They are my older brothers.
São os meus irmãos mais velhos.
Call me Uncle.
Pode tratar-me por tio.
Just relax.
Apenas relaxe.
Xu?
Xu?
Hello, Tianye.
Olá, Tianye.
Hello, Feng.
Olá Feng.
Today, let me make a formal introduction.
Hoje, permitam-me fazer uma apresentação formal.
This is my boyfriend,
Este é o meu namorado.
Xu Jiajun.
Xu Jiajun.
Boyfriend?
Namorado?
Such a big announcement.
Que anúncio tão importante!
Yan, you kept that secret too well!
Yan, guardaste este segredo muito bem!
This great reporter here, Mr. Xu,
Este excelente repórter aqui, o Sr. Xu,
gave much help to Longwan before,
já tinha prestado muita ajuda a Longwan antes,
didn't he? Come on.
Não é verdade? Ah, qual é.
Just take it.
Simplesmente aceite.
What's to worry about? Just take it.
Com o que se preocupar? Simplesmente aceite.
Is everyone here?
Estão todos presentes?
-Yes. -It's all set. The ceremony can start now.
— Sim. — Está tudo pronto. A cerimónia pode começar agora.
It's your time to shine.
Chegou a sua hora de brilhar.
Here we come!
Lá vamos nós!
Crawl over here.
Rasteje até aqui.
-Grab one. -I have an idea.
— Pegue num. — Tenho uma ideia.
-What? -I'd like to add one more option for him.
-O quê? -Gostaria de lhe acrescentar mais uma opção.
What option?
Qual a opção?
-What is that?
-O que é isto?
Just one more option.
Apenas mais uma opção.
Just leave it there. It's fun!
Deixe aí mesmo. É divertido!
-Let me put it back. -What is it for?
— Deixe-me voltar a colocar. — Para que serve?
What's that?
O que é?
What's good about being a police officer?
Quais as vantagens de ser polícia?
You're never home.
Nunca está em casa.
Did you bring your journalist's credential?
Trouxe a sua credencial de jornalista?
Yes.
Sim.
Who's going to grab that?
Quem vai apanhar isto?
Drop that idea.
Esqueça essa ideia.
-I'm sure he won't grab that stuff. -Journalism is a decent profession.
— Tenho a certeza de que ele não vai apanhar essas coisas. — O jornalismo é uma profissão decente.
Come on, Baoying.
Vamos lá, Baoying.
Baoying, come on.
Baoying, vamos lá.
Let me add one too.
Deixe-me acrescentar mais um.
What's that? Take it back!
O quê? Devolva!
Just for more fun.
Só para tornar tudo mais divertido.
Baoying.
Baoying.
He's getting started.
Ele está a começar.
Grab the journalist's credential.
Pegue na credencial do jornalista.
Go for the gold ingot.
Vá atrás da barra de ouro.
Look at the gold ingot.
Observe o lingote de ouro.
Grab one!
Pegue num!
He grabbed the police car!
Ele agarrou o carro da polícia!
What an good little boy.
Que bom menino.
How very nice.
Que giro!
You're not drunk, are you?
Não está bêbado, está?
No, I'm not.
Não, não sou.
You can really hold your liquor.
Aguenta bem a bebida.
Shall I ask?
Posso perguntar?
Okay.
Ok.
How long have you known Yan?
Há quanto tempo conhece o Yan?
Since high school. We went to high school together.
Desde o ensino secundário. Estudámos juntos no ensino médio.
That early?
Tão cedo assim?
Yes.
Sim.
When did you two start dating?
Quando é que vocês os dois começaram a namorar?
A-About six months ago.
Há cerca de seis meses.
Six months already.
Já passaram seis meses.
How many girlfriends did you have before her?
Quantas namoradas teve antes dela?
Two.
Dois.
Why did you break up with them?
Por que razão terminou com eles?
One
Um
went abroad.
Foi para o estrangeiro.
The other one...
O outro...
fought with me a lot.
Brigou muito comigo.
So you didn't do anything wrong, right?
Então não fez nada de mal, certo?
You were not responsible for the breakups?
Não foi responsável pelos términos de relacionamento?
Well,
Bem,
not exactly.
Não exatamente.
I-I'm sure I was partly to blame.
Tenho a certeza de que a minha culpa foi parcialmente minha.
What did your ex-girlfriends
O que fizeram as suas ex-namoradas?
mostly fight you about?
Sobre o que mais discute?
They thought...
Eles pensaram...
that I...
que eu...
couldn't make much money,
não conseguia ganhar muito dinheiro,
and...
e...
that I was never home due to my job as a journalist.
que nunca estava em casa por causa do meu trabalho como jornalista.
I could rarely
Eu raramente conseguia.
spend time with them.
Passe tempo com eles.
What do you think of Yan?
O que acha de Yan?
Yan?
Que?
She's great. Perfect, I'd say.
Ela é ótima. Perfeita, diria eu.
What's so great about her?
O que é que ela tem de tão especial?
Everything.
Tudo.
Any specific qualities?
Alguma qualidade específica?
She is...
Ela é...
lovable and pretty.
adorável e bonita.
Outgoing and cheerful.
Extrovertido e alegre.
-Generous... -Stop throwing adjectives at us.
-Generoso... -Pare de nos bombardear com adjectivos.
We want to hear something specific.
Queremos ouvir algo específico.
What are your plans for the future?
Quais são os seus planos para o futuro?
My plans...
Os meus planos...
are surely to
São certamente para
keep dating her.
Continue a sair com ela.
No, no, no.
Não, não, não.
That's not a proper way to put it.
Essa não é a forma correta de o dizer.
I mean,
Quero dizer,
I hope to take our relationship to the next level soon.
Espero levar o nosso relacionamento para o próximo nível em breve.
Right? I will...
Certo? Eu vou...
try building a stable home for Yan.
Tenta construir um lar estável para o Yan.
See,
Ver,
this young fellow genuinely loves Yan.
Este rapaz ama mesmo Yan.
Yes.
Sim.
The purpose of this talk is to let you know
O objetivo desta palestra é informar-vos sobre
that Yan has us two brothers,
Que o Yan tem-nos a nós dois irmãos,
and that if you don't treat her right,
e que se não a tratar bem,
we'll hunt you down.
Vamos caçar-te.
T-That won't happen.
I-Isso não vai acontecer.
That said, Yan also
Dito isto, Yan também
has her flaws
tem os seus defeitos
and shortcomings.
e as suas deficiências.
Sometimes when she gets hot-tempered,
Às vezes, quando ela se irrita,
she might be a bit mean to you.
Ela pode ser um pouco maldosa consigo.
Just be tolerant
Basta ser tolerante.
and process it yourself.
e processe você mesmo.
We just hope
Só temos esperança.
to never hear
nunca ouvir
that she's upset.
que ela está perturbada.
What are you guys doing?
O que estão a fazer?
I've been looking for you.
Estive à sua procura.
Who exactly do you mean?
A quem se refere exatamente?
You guys seem mysterious.
Vocês parecem misteriosos.
All is fine.
Está tudo bem.
Tianye and Feng were just chatting with me.
Tianye e Feng estavam a falar comigo.
You bullied him again, didn't you?
Intimidou-o de novo, não foi?
No, they didn't.
Não, não fizeram isso.
And you, silly,
E você, tolinho(a),
you can barely hold your liquor.
Mal consegue aguentar a bebida.
Why didn't you say no when they made you drink?
Porque é que não disseste não quando te obrigaram a beber?
Who made him drink? Did you?
Quem o fez beber? Foi você?
I drank at my own will.
Bebi por vontade própria.
Drink less if you can't hold your liquor.
Beba menos se não tolera o álcool.
Look how worried my sister is.
Vejam só a preocupação da minha irmã.
Sure, Feng.
Claro, Feng.
You reek of alcohol.
Está com um forte cheiro a álcool.
Get up. Have some tea to sober up.
Levante-se. Tome um chá para recuperar.
You weasels. Why mess with my boyfriend?
Seus vermes! Porque se meteram com o meu namorado?
Gosh. You're really something.
Nossa. Você é realmente incrível.
I'd be scared to death if I were interrogated by you.
Eu morreria de medo se fosse interrogado por si.
Smile. Three, two, one!
Sorria. Três, dois, um!
Perfect.
Perfeito.
How is it?
Como é?
Pretty nice.
Muito bom.
It's really good.
É muito bom.
Take a photo of the four of us.
Tire uma fotografia de nós os quatro.
I-I mean us four as a family.
Refiro-me a nós os quatro como uma família.
Let the four of us take a photo first.
Vamos tirar uma foto primeiro os quatro.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
-Come on. Smile. -Sweetie.
— Vamos lá. Sorria. — Querida.
Look here, little baby.
Olha aqui, o meu bebé.
Hello, Chief Wei.
Olá Chefe Wei.
[Hanzhou Prison, Binjiang Province]
[Prisão de Hanzhou, província de Binjiang]
[Su Hongbao, Former Henchman of Ma Jin]
[Su Hongbao, ex-capanga de Ma Jin]
The 2010 UEFA Champions League Final
A final da UEFA Champions League de 2010
will be held on May 22nd
será realizado no dia 22 de maio.
at the Santiago Bernabéu Stadium,
no Estádio Santiago Bernabéu,
home of Real Madrid in Spain.
Casa do Real Madrid em Espanha.
This stadium, bearing witness to
Este estádio, testemunha de
countless glories and triumphs,
incontáveis ​​​​glórias e triunfos,
will become the most radiant stage
tornar-se-á o palco mais radiante
in European football on that day.
no futebol europeu nesse dia.
Before the game,
Antes do jogo,
all areas around the stadium
todas as áreas em redor do estádio
have been engulfed in the frenzy of passionate fans.
foram engolidos pelo frenesim de fãs apaixonados.
Fans of both teams and from all over the world...
Adeptos de ambas as equipas e de todo o mundo...
It's 10 yuan.
Custa 10 yuans.
Drink up!
Beba à vontade!
Cheers!
Saúde!
What's wrong with you?
O que tem?
[Guo Yaoyang, A Henchman of He Gang's]
Guo Yaoyang, um capanga do gangue He
-I said, "Let me through." -What are you doing?
— Eu disse: «Deixa-me passar.» — O que está a fazer?
Harassing a lady, aren't you?
Está a assediar uma senhora, não é?
I'll call the police!
Vou chamar a polícia!
What the heck?
Que raio?
What's wrong with you?
O que tem?
Are you crazy or what?
Está louco ou quê?
How could you assault people?
Como pôde agredir pessoas?
Look what you've done to my place!
Veja só o que fez à minha casa!
Let go of me.
Solta-me.
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
Let go of me!
Solta-me!
Listen up,
Escutem bem,
my name is Guo Yaoyang.
O meu nome é Guo Yaoyang.
From now on,
De agora em diante,
[Seafood Barbecue]
[Churrasco de marisco]
when you do business here,
Quando fizer negócios aqui,
remember to behave!
Lembre-se de se comportar!
Are you okay, sir?
O senhor está bem?
Unacceptable.
Inaceitável.
I must call the police.
Preciso de chamar a polícia.
Let it slide, sir.
Deixa lá, senhor.
Mr. Guo works for He Gang.
O Sr. Guo trabalha para a He Gang.
Just drop the matter.
Simplesmente deixe o assunto para lá.
Come on.
Anda lá.
Get up.
Levantar-se.
If anyone dares to disrespect you,
Se alguém se atrever a desrespeitá-lo,
just declare that you're Guo Yaoyang's girlfriend.
Basta declarar que é namorada de Guo Yaoyang.
Got it.
Entendi.
Then I'll beat that person up for you.
Então vou dar uma sova a essa pessoa por ti.
I need to use the bathroom. Wait for me.
Preciso de ir à casa de banho. Espere por mim.
Sure.
Claro.
You two coming with me?
Vocês vêm os dois comigo?
Yes.
Sim.
Let's see who can pee the farthest.
Vamos ver quem consegue urinar mais longe.
I bet you two are going to lose.
Aposto que vocês os dois vão perder.
Dude, what do you mean by this?
Pá, o que queres dizer com isso?
Tell me.
Diz-me.
What's your name?
Como te chamas?
Guo Yaoyang.
Guo Yao Yang.
What's up?
Novidades?
You're quite famous.
É bastante famoso(a).
Please, sir.
Por favor, Sr.
I have a question.
Tenho uma dúvida.
Yes, sir?
Sim, senhor?
Are those gambling dens there
São casas de jogo ali.
all yours?
Tudo seu?
Gambling dens?
Casas de jogo?
I don't know, sir. I'm not a local here.
Não sei, senhor. Não sou de cá.
Sir,
Senhor,
I recall it now.
Agora já me lembro.
I recall it.
Eu lembro-me disso.
They're mine.
São minhas.
Are you running them alone?
Está a gerir isso sozinho?
Yes, all by myself.
Sim, completamente sozinha.
Sir...
Senhor...
I'm not finished yet.
Ainda não terminei.
They belong to He Gang.
Pertencem à gangue He.
I'm just watching them for him.
Estou apenas a observá-los por causa dele.
The dens belong to him only?
As tocas pertencem apenas a ele?
No.
Não.
They belong to his brother He Biao too,
Pertencem também ao seu irmão He Biao.
who owns the Grand Paradise.
Quem é o proprietário do Grand Paradise?
Sir, sir, sir,
Senhor, senhor, senhor,
this is all I know.
É tudo o que sei.
I...
EU...
I've told you everything.
Eu já te contei tudo.
Do you know who Ma Jin is?
Sabe quem é Ma Jin?
Mr. Ma?
Senhor In?
Those gambling dens used to be Mr. Ma's,
Estes casinos costumavam ser do Sr. Ma.
but then somehow they fell
mas depois, de alguma forma, caíram
into the hands of He Biao and He Gang.
nas mãos de He Biao e He Gang.
This is really all I know, sir.
É tudo o que sei, senhor.
I-I'm just
Eu sou apenas
a nobody.
Ninguém.
Sir, calm down.
Senhor, acalme-se.
Have a cigarette.
Aceite um cigarro.
Stop being mad.
Pare de se zangar.
I'll ask around for you.
Vou perguntar por aí para si.
Is that okay, sir?
Tudo bem, senhor?
H-How should I call you, sir?
Como devo tratá-lo, senhor?
What do you mean?
O que queres dizer?
You're asking my name, right?
Está a perguntar o meu nome, certo?
I'll just ask around for you.
Vou perguntar por aí para si.
I mean nothing else.
Não quero dizer mais nada.
What's going on with these two?
O que está a acontecer entre estes dois?
I hit them each once, and now they're like this?
Eu bati em cada um deles uma vez, e agora estão assim?
Both of you, get up! Hurry!
Levantem-se os dois! Depressa!
Nothing serious. I'm bleeding but still fine.
Nada de grave. Estou a sangrar, mas estou bem.
Get up!
Levantar-se!
Can you walk?
Consegue andar?
Yes, I can.
Sim, posso.
Are you sure?
Tem a certeza?
I'm perfectly fine.
Estou perfeitamente bem.
Good.
Bom.
I'll come to you if I need anything.
Se precisar de alguma coisa, venho ter contigo.
Sure, sir.
Claro, senhor.
Take care, sir!
Cuide-se, senhor!
Here, Hongbao.
Aqui, Hongbao.
Oh, Mr. Bao!
Oh, Sr. Bao!
Mr. Bao!
Senhor Bao!
What happened to you?
O que lhe aconteceu?
Si, tidy up the place.
Sim, arrume o lugar.
Give me some tissues.
Dê-me alguns lenços de papel.
Mr. Bao,
Senhor Bao,
it's me, Jiu.
Sou eu, o Jiu.
Si is back!
Si está de volta!
Look.
Olhar.
Look who's back.
Olha quem voltou.
[Mr. Bao, Su Hongbao's Boss]
[Senhor. Bao, chefe de Su Hongbao]
You've recognized him.
Você reconheceu-o.
You really have.
Você tem mesmo.
Wasn't it just a fall?
Não foi apenas uma queda?
How did he
Como é que ele fez isso?
end up like this?
Acabar assim?
It was all because of Ma Jin.
Tudo aconteceu por culpa de Ma Jin.
Mr. Bao had a cerebral hemorrhage
O Sr. Bao sofreu uma hemorragia cerebral.
and nearly died.
e quase morreu.
Our brothers all chipped in to help him.
Todos os nossos irmãos contribuíram para o ajudar.
That was how he survived.
Foi assim que sobreviveu.
We're still in debt now.
Ainda estamos endividados.
Mr. Bao, I'm back.
Senhor Bao, estou de volta.
Don't worry.
Não te preocupes.
I will get back
Eu retornarei.
what should be ours.
O que deveria ser nosso.
Then I'll get you proper treatment.
Depois providenciarei o tratamento adequado para si.
Hongbao,
Hong Bao
[Wu Si, A Henchman of Su Hongbao's]
Wu Si, um capanga de Su Hongbao
I waited so long for you to say that.
Esperei tanto tempo para que o dissesse.
After suffering for so many years,
Após sofrer durante tantos anos,
I can't take it anymore.
Eu não aguento mais.
We must make a big move before we get too old for it.
Precisamos de dar um grande passo antes que sejamos demasiado velhos para isso.
Jiu!
Jiu!
Close that restaurant of yours.
Feche esse seu restaurante.
Let's all work together.
Vamos todos trabalhar em conjunto.
Si,
E,
things are difficult for me.
As coisas estão difíceis para mim.
Hongbao,
Hong Bao
truth to be told,
Para dizer a verdade,
I'm in poor health now.
A minha saúde está debilitada agora.
I just want to keep running my restaurant,
Eu só quero continuar a gerir o meu restaurante.
make a living,
Ganhar a vida,
and live a stable life.
e viver uma vida estável.
It's okay.
Está tudo bem.
People pursue different things.
As pessoas procuram coisas diferentes.
Go buy Mr. Bao
Vá comprar o Sr. Bao
some fruit then.
Assim, algumas frutas.
Hongbao, there's money on me.
Hongbao, tem dinheiro comigo.
I'll go buy some fruit.
Vou comprar algumas frutas.
What a coward.
Que cobarde.
Jiu was cowardly before, and now he's even more so.
Jiu já era cobarde antes, e agora é ainda mais.
Hongbao,
Hong Bao
the two of us can make a proper team without him.
Podemos os dois formar uma equipa de verdade sem ele.
Mr. Bao, easy, easy.
Senhor Bao, calma, calma.
This is Hongbao.
Isto é Hongbao.
Si.
E.
Look into
Analise
He Biao and He Gang.
He Biao e He Gang.
Figure out their backgrounds.
Descubra o histórico dos mesmos.
I think someone's backing them.
Acho que alguém os está a apoiar.
By the way,
Já agora,
Lin didn't die.
Lin não morreu.
Think of something.
Pense em algo.
Try...
Tentar...
if you can get his contact.
Se conseguir o contacto dele.
Qin,
Qin,
something came up.
Surgiu um imprevisto.
Okay. What is it?
Certo. O que é?
Didn't you ask me to keep
Não me pediu para guardar?
close watch on Lin's home,
vigiar de perto a casa de Lin,
who worked for Ma Jin?
Quem trabalhava para Ma Jin?
All was quiet until a few days ago,
Tudo estava tranquilo até há poucos dias.
someone came find him.
Alguém veio procurá-lo.
Who was it?
Quem era?
A man named Su Hongbao. I looked into him.
Um homem chamado Su Hongbao. Eu investiguei a seu respeito.
He's an ex-con who just got out of prison.
É um ex-presidiário que acabou de sair da prisão.
Do you need me to dig deeper?
Precisa que investigue mais a fundo?
I know this guy.
Eu conheço esse rapaz.
You know him?
Você conhece-o?
It was I who arrested him.
Fui eu que o detive.
It's okay.
Está tudo bem.
Leave this to me.
Deixe isso comigo.
He's not your problem now.
Ele já não é problema seu.
Alright.
Tudo bem.
[In loving memory of my beloved daughter Qian Yuhong]
[Em memória da minha amada filha Qian Yuhong]
Yuhong,
Yuhong,
how time flies.
Como o tempo voa.
In the blink of an eye,
Num piscar de olhos,
we've been apart for 2 years.
Estivemos separados durante 2 anos.
In dreams I forget I'm just a visitor,
Nos sonhos, esqueço-me que sou apenas um visitante.
yet waking feels like I'm still dreaming.
No entanto, acordar dá-me a sensação de ainda estar a sonhar.
[In loving memory of my beloved daughter Qian Yuhong]
[Em memória da minha amada filha Qian Yuhong]
Oh, right, Muzhi,
Ah, sim, Muzhi.
someone's secretly running gambling dens behind our backs.
Alguém está a gerir casas de jogo clandestinas nas nossas costas.
Shouldn't we teach him a lesson?
Não lhe devemos dar uma lição?
Don't all the gambling dens in Hanzhou
Será que todos os casinos em Hangzhou não são assim?
belong to the He family?
Pertencem à família He?
Secretly running gambling dens behind our backs?
Estão a gerir casas de jogo clandestinas pelas nossas costas?
Is it because I, He Muzhi, have been
Será porque eu, He Muzhi, tenho sido
appearing too refined in public lately?
Tem aparentado ser muito refinado em público ultimamente?
Yeah.
Sim.
But it's a bit tricky
Mas é um pouco complicado.
to deal with this person.
para lidar com essa pessoa.
It's Liu Tianfei.
É Liu Tianfei.
Muzhi,
Muzhi,
your tactics to manage people aren't working well.
As suas táticas para gerir pessoas não estão a funcionar bem.
They all seem defiant.
Todos parecem desafiantes.
Liu Tianfei...
Liu Tianfei...